❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
හිසට උඩින් විලුඹ
මම සිවිල් සේවා විභාගයට පාඩම් කරන්න පටන් අරන් අවුරුදු පහක් වෙනවා .
- ඔයා සමත් වෙයි.
- මම ඇත්තටම සමත් වෙයිද?
ඒක අමතක කරන්න.
පිරිමියෙකු සහ ගැහැනියක් හයිෆයිව් කළහ,
පසුව ඇය වැරදීමකින් ඔහුගේ අත අල්ලා ගත්තාය.
එයාලා හයි-ෆයිව් කළා, ඊට පස්සේ ඇය මේක කළා.
නමුත් පසුව
මිනිසා
ඇගේ ඇඟිලි මත තම ඇඟිලි මේ ආකාරයට නැමුවේය.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ නැද්ද?
පිරිමියා කාන්තාව ගැන උනන්දුද?
මම
මගේ ඇඟිලි ඇටකටු දක්වාම ක්‍රියාත්මක කරමින් මාවම කැප කළා.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
ඒ කෙසේ වුවත්,
පිරිමියෙක් මේ විදියට ගෑනියෙක්ගෙ අත අල්ලගෙන හිටියොත්,
එයා ඒකි ගැන උනන්දුයි නේද?
ඒක ටිකක් මේ වගේ.
මන්දගාමී හා මෘදු.
අත් අල්ලගෙන. දැන්ම කරන්න.
ඒක හොඳයි නේද?
ඔයාට සමනලුන් වගේ දැනෙනවද?
ඔව්.
මම එය දැනගත්තා.
මම හරි.
ඔයාට එයාට ලුණු විසි කරන්න බෑ.
- ඒ ඔයාගෙ ආත්ම දියණිය.
- ඒ කොල්ලා.
මට අවධානය යොමු කරන්න බැහැ.
අවසානය ඕ හරි-හිරු
හෙලෝ, මිස්. ඕහ් හරි-සන්.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද
ඇත්තටම බලවත් නපුරු ආත්මයක් මෙතන ජීවත් වෙනවා කියලා?
මම කළා.
එහෙනම් පිදුරු ලණුවක් දාලා
රතු මැටි ඉසින්නේ ඇයි?
ඔබ බලවත් දෙවියෙකුට සත්කාර කරන විට ඔබ කරන්නේ මෙයයි .
"අනේ දෙවියනේ,
අපි චාරිත්‍රයක් කරන අතරතුර අප දෙස බලන්න."
අපි ටිකක් ඕනෑවට වඩා කෑ ගහනවා නේද?
ඒක මගේ ආඩම්බරයට රිදෙනවා.
ඔයා හරි.
අපි මෙතන ඉන්නේ භූතයෙක්ගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න නෙවෙයි.
- එහෙනම් මොකක්ද?
- අපි කෙනෙක්ගෙන් අහනවා.
පුද්ගලයෙක්? කවුද?
මට.
"මට ඒවා බේරගන්න පුළුවන්. මට ඒක හරිගස්සන්න පුළුවන්."
මට තහවුරු කිරීමේ වචන.
මෙම ආත්මය සමඟ කටයුතු කිරීම දුෂ්කර ය.
මම මේක කරන්නේ මම කලබල වෙලා ඉන්න නිසා,
ඒ නිසා කතා කිරීම නවත්තලා සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න.
අම්මේ.
ඔයා හරිම අපූරු ෂාමන් කෙනෙක්.
මම ඇත්තටම සිසිල් නම්,
මගේ පළමු උත්සාහයේදීම මම සාර්ථක වෙන්න තිබුණා.
ඔයා තාමත් උත්සාහය අත්හැරලා නෑ.
ඒ කියන්නේ මේක තාමත් ඔයාගේ පළමු උත්සාහය.
ග්යොං-යූව ආරක්ෂා කරන අතරතුර මම පවත්වා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ ඒ මානසිකත්වයයි .
අනිත් හැමෝම කිව්වත්
එයා දවස් 21 කින් මැරෙනවා කියලා,
මම කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ.
ඔව්.
අද දැනටමත්
13 වන දිනය.
තව දවස් අටයි,
සහ ග්යොන්-උ ඔහුගේ අවාසනාවෙන් නිදහස් වනු ඇත .
මේ බැරෑරුම් අවස්ථාවේ පවා,
- ඔයා හිතන්නේ එයා ගැන විතරද?
- ඔව්.
මම හිතන්නේ මම ආදරය ගැනම කතා කරන නියම සිසිල් ෂාමන් කෙනෙක් වෙයි .
යාලුවනේ.
මේ අතහැර දැමූ නිවසේ ගොන්ජියම් සතුව කිසිවක් නැත .
අතහැර දැමූ නිවාස චාරිකාව
ඔබම ශක්තිමත් වන්න.
ඔයා දන්නවද මට ඒ තැන ගැන කවුද කිව්වේ කියලා?
පොලිසිය.
එයාලටත් මෙතනට යන්න බයයි.
ඉතිරි දින අට සඳහා මම ඔහුව වඩාත් හොඳින් ආරක්ෂා කරමි .
හරි, කවදාවත් යටත් වෙන්න එපා.
මම යටත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ වගේ.
ඔබට මේ ආත්මය පරාජය කළ හැකිද?
සමහරවිට මා විසින්ම නොවේ.
මෝඩයා...
මම ග්යොං-යූට මෙහෙට එන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔහු නපුරු ආත්මයන්ගෙන් ඈත් වී සිටින තාක් කල් ඔහු ආරක්ෂිතයි .
ඒක හරි.
ඒක තමයි ඔබ කළ යුත්තේ.
කුමක් ද?
ඔබට දිනිය නොහැකි සටන් වලින් වළකින්න.
බොරු කිහිපයක් කියා පැන යාමට
සිදු වූ විට පලා යන්න.
අහිමි නොවීමට ඔබට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්න.
ඒක මතක තියාගන්න.
ඔයා විතරයි එයාව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
හරි, මම එයාව ආරක්ෂිතව තියාගන්නම්.
හේයි, දොරවල් ඇරෙන්නේ නැහැ.
වෙඩි තියන්න.
ඒ මෝඩයෝ කවුද?
මම බොරු කියන්නේ නෑ කොල්ලනේ.
ඇත්තටම දොර ඇරෙන්නේ නෑ. ඉන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒක මාව තිගැස්සුවා.
මොකක්ද? ඔයාට ඇතුලට යන්න ඕනද?
එපා. ඔයාට කවදාවත් ඒකෙන් ගොඩ එන්න බෑ.
ඔයා ෂාමන් කෙනෙක්ද?
යාලුවනේ, මේක පිස්සුවක්.
නියම ෂාමන්ලා මෙහෙ ඉන්නවා!
හේයි, මට ඒක දෙන්න.
රැවටෙන එක නවත්තලා ගෙදර යන්න.
ඒක තීරණය කරන්න ඕන මම.
මට ආරංචි වුනා මෙතන ඇත්තටම නපුරු ආත්මයක් ඉන්නවා කියලා.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඒක බලාගන්නද?
මම හිටියා නම් ඔයාට ඇතුලට යන්න දෙනවා.
ඒක සාමාන්‍ය අවතාරයක් නම්,
මම ඔයාට යන්න දෙනවා.
නමුත් මම ඔයාව ඇතුලට යන එක නැවැත්තුවා
මොකද ඔයා ඇත්තටම එතන මැරෙයි.
මට කියන්න පුළුවන් ඔයා කරන්න එපා කියපු දේවල් කරන සාමාන්‍ය අවජාතකයෙක් කියලා .
නමුත් මම ඔයාව නැවැත්තුවා.
මොකද ඒ අවජාතකයන්ටත්
එයාලගේ මරණ ගැන වැලපෙන දෙමව්පියන් ඉන්නවා.
ඔයා අපිව ටිකක් බය කරනවා වැඩියි නෝනා.
අපි එකට ඇතුලට යමුද?
එකකට එරෙහිව හතරක්.
ඒකට අපි හතර දෙනාව පරද්දන්න බෑ. මම ඒක සහතික කරනවා.
අපි එකට ඇතුලට යමු.
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
එන්න අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
මම ඔයාට අපේ ක්ෂේත්‍රයට එන්න දෙන්නම්.
ඔයා සංවේදී වෙලා වගේ.
ආයුබෝවන් සගයනි.
අතහැර දැමූ නිවාස චාරිකාව
මට කඩුවක් තියෙනවා.
මේක නියමයි. රූගත කිරීම් දිගටම කරගෙන යන්න.
මේක ඇත්ත.
හේයි, ඩැං.
දෙයියනේ, ඒක බලන්න.
වාව්.
ඔයා ඒක ඇත්ත කඩුවක් වගේ පෙන්නුවා.
ඔයා ඒක දැක්කද? මම පැරදෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් යනවා.
අන්තිමට එයාලා ගිහින්.
ඒවා ඇති තරම් කල් ගියා.
මට සෙවනැල්ලක් දාන්න එපා යාලුවනේ.
මේක ඇත්තටම.
අපි යමු.
අන්තිමට ඒක ඇරුනා.
ඒක කරන්න.
යාලුවනේ.
ඇය කියපු දේ ඔයාට ඇහුනා නේද?
මම මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා මෙහෙට ආවා.
ලයික් කරන්න, සබ්ස්ක්‍රයිබ් කරන්න, ඒ වගේම නෝටිෆිකේෂන් ඔන් කරන්න.
යාලුවනේ, මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
මෙය කුමක් ද?
මුද්දක්ද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
විහිළු නැත.
නැහැ!
ඇස්, නාසය සහ තොල් ඇති දෙයක් දෙන්න
අත්තිවාරමක් ලෙස මිනිස් ආමුලේට් සුවඳ සමඟ .
මිනිස් සුරය සමීප විය නොහැකි විට,
ස්ථාවරයට තවමත් ආරක්ෂා කළ හැකිය.
ෂාමන්වරුන්ට ඇස්, නාසය සහ තොල් ඇති කිසිවක් නැත .
මම පොඩි කාලේ පිරවූ බෝනික්කන් එක්ක සෙල්ලම් කරලා නෑ, උන්ට ආත්ම ඇදෙයි කියලා හිතාගෙන.
ඇස්, නාසය සහ තොල්?
පීකබූ.
මම කොහොමද එයාට සැහැල්ලුවෙන් තොල් ආලේපනය දෙන්නේ?
මම ඒක අපේ මිත්‍රත්වයේ සංකේතයක් කියලා කියන්නද ?
නැත.
මිත්‍රත්වයේ සංකේතයක් ලෙස භාවිතා කළ තොල් ආලේපනයක් ලබා දෙන්නේ කවුද ?
ඒක හිරිහැර කිරීමක්.
කාලගුණය ලස්සනයි.
කාලගුණය?
ඒක තමයි.
අද හොඳ දවසක් නිසා ඔයාට ඔයාගේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න බෑ .
ඒ අවස්ථාවේදී ඔබ
තෙතමනය පවත්වා ගැනීමට වග බලා ගත යුතුයි.
වැඩිපුරම තෙතමනය තබා ගත යුත්තේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද ?
ඔබේ තොල්.
මගේ තොල්?
ඔව්, ඔයාගෙ තොල්.
ඒ නිසා…
ඔබේ තොල් කාන්තාරයක් වුවහොත්,
එවිට කිසිම ජීවිතයකට හුස්ම ගත නොහැක.
මෙතන.
අපි තෙතමනය රැක ගනිමු.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇය අද හරිම අමුතුයි.
මේක හරියන්නේ නෑ.
පින්කි.
ඒ ඔයා, ග්යොං-යූ.
මම හිතුවේ ඒ ජි-හෝ කියලා.
ඇයි ඔයා හිතුවේ ඒ ජි-හෝ කියලා?
මමත් හදවතින්ම ළමයෙක්.
හරි හරී.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
ළදරු අවතාරය.
නිදා සිටින බබෙක් දේවදූතයෙක්.
එය අවතාරයක් බවට පත් වූ විට පවා.
Wish-Granting Amulet එක වැඩ කළාට මම සතුටුයි.
එය ග්යොං-යූට හානියක් නොකරනු ඇත.
අනේ මන්දා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
දැන් ඔයා එයාගේ කරපටියෙන් අල්ලනවද?
ඒක හොඳයි.
කාලගුණය ලස්සනයි.
ඉන්න.
කාලගුණය?
කුමක් ද?
මට රිදුනා.
- හහ්?
- මොකක්ද?
තුන් දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක සිටීමේ නරක දෙය මෙයයි .
- මට දැනෙනවා මාව කොන් කරලා වගේ.
- මොකක්ද?
ඔයා හැමදාම මගේ ළඟින් ඉඳගන්න නිසා, මම පුරුද්දට ඔයාට පුටුවක් ඇදලා දුන්නා .
නමුත් ඔබ එය සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හැර
ග්යොං-යූ අසලින් වාඩි වුණා.
ඒක හරිම නපුරුයි නේද?
- සමාවෙන්න--
- එච්චරද?
මෙතනට එන්න.
ඔබේ අලුත් මිතුරා ගැන අවධානය යොමු නොකර
ඔබේ පැරණි මිතුරා ගැනත් සොයා බලන්න.
කොච්චර බොළඳද. ඔයා උසස් පෙළ ශිෂ්‍යයෙක්ද?
මම ළදරු පාසලක ළමයෙක්.
ඔයා එයා ඉල්ලපු විදියට කරනවද?
එයා තවත් බොළඳ වෙන්න කලින් මම ඒක කරන්න ඕනේ.
එ්යි ඔයා…
මෙම ආසනය-- සඳහා වේ.
අපි තක්සේරුව අවසන් වන තුරු එකට කමු .
- මොනවා උනත්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ නැගිට්ටේ? වාඩි වෙන්න.
හරි හරී.
- වෙන තැනක ඉඳගන්න.
- අපි යමු.
ඔයා යන්නකෝ, හරිද?
- වෙන කොහෙ හරි ගිහින් කන්න.
- උන් මැරයෝද?
අනිත් ආසන තියෙද්දි ඇයි එයාලට යන්න කියන්නේ ?
- කණ්ඩායම් නායකයා.
- ඔව්?
අපේ උප නායකයා.
ඒක අලුත් විදිහේ හිරිහැරයක්ද?
ඒවා ගණන් ගන්න එපා.
ජින්-උං නිතරම අනිත් අයට හිරිහැර කරනවා.
අද දිවා ආහාරය නියමයි.
සුප් එක නියමයි.
ඒක හරිම හොඳයි.
කන්න.
ඔබට උදව් අවශ්‍යද?
ඉතින් කුමක් ද?
මම තක්සේරුව ගැන සැලකිලිමත් විය යුතු නැද්ද ?
ඒක නෙවෙයි මම අදහස් කළේ, නමුත්…
ඉතින් මට කියන්න.
සත්ව අයිතිවාසිකම් යනු මොනවාද?
ඔබ ඒ ගැන නොදන්නවා නම් ඇයි ඒ මාතෘකාව තෝරා ගත්තේ ?
සත්ව අයිතිවාසිකම් ගැන මට දැනගන්න ඕන හේතුවක් තියෙනවා .
එය කුමක් ද?
ඔබ එය දැනගත යුත්තේ ඇයි?
කොච්චර හුරතල්ද.
මොකක්ද? ඔහ්, ආදරණීය, නෑ.
ඒක කොහෙත්ම හරි නෑ.
කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා ග්යොං-යූට කැමතියි කියලා.
ඒක පළවෙනි බැල්මෙන්ම ඇති වුණු ආදරයක්.
ඔව්.
මට තේරෙනවා ඔයා එයාට කැමතියි කියලා.
එයා කඩවසම්, එයා දක්ෂ දුනුවායෙක්,
ඔහු කඩවසම්.
ඔයා එයාට දෙපාරක් කඩවසම් කියලා කතා කළා.
එයා ඒ තරම් කඩවසම්,
ඒ නිසා මට තේරෙනවා ඔයා එයාට කැමති වෙයි කියලා.
නමුත් ජින්-උං...
- ජින්-උං හුරතල් කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
- මොකක්ද?
ඔයා කලින් කිව්වා නේද ජින්-උං හුරතල් කියලා.
මම? කවදාද?
මට එළියක් දෙන්න.
ඔයා මාව බය කළා.
කොච්චර හුරතල්ද.
කුමක් ද?
ඔයාටත් දුම් බොන්න ඕනද?
මෙතන.
එයා හුරතල්ද?
කෙසේද?
නැත.
හරි හරී.
ගිහින් චූ කරන්න.
ඔබට සහනයක් ලබා ගන්න.
ඇයි ඔයා මා දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔයාට මගේ කෑල්ලක් ඕනද?
ඒකද ඔයාට ඕන?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
- බයද?
- එයාට මොකද?
මොකක්ද එයාගේ ප්‍රශ්නේ?
සර්, එයාලා පිරිමි කාමරේ දුම් බොනවා.
ඒවා විසි කරන්න.
හේයි, ඒ ජින්-උං ගැන නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
මම බල්ලෙකු දෙස සිනාසෙමින් සිටියෙමි.
ජින්-උංගේ බල්ලා, බොක්-අයි.
- බල්ලෙක්ද?
- ඔව්.
- මේ බල්ලා?
ජින්-උංට බල්ලෙක් ඉන්නවද?
මම හිතුවේ ජින්-උං බල්ලා කියලා.
ඇය සැමවිටම ඔහු සමඟයි.
ඇය ඔහුගේ ආරක්ෂක ආත්මය විය යුතුයි.
ඇය පොඩියි නමුත් නිර්භීතයි. ඇය ඇත්තටම හුරතල්.
ඔහ්, ආරක්ෂක ආත්මයක්ද? මම හිතුවේ ඔයා...
බොක්-අයි හරිම රසයි, ග්යොං-යූට හානියක් කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඇත්තටම ඒක ඇත්තටම අමාරුයි.
සාමාන්‍ය අවතාර
ග්යොං-යූව දුටු විගස ඔහුට කරදර කිරීමට පෙළඹෙන්න .
ජීවිතයේ හොඳ විනයක් තිබුණු අයට පමණයි
නැතහොත් ස්වභාවයෙන්ම මිහිරි කෝපයක් ඇති අයට
ඔහුගෙන් ඈත් විය හැකිය.
බොක්-අයි එහෙමයි.
එයා සැලකිලිමත් වෙන්නේ එයාගේ අයිතිකාරයා ගැන විතරයි.
ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි.
ජින්-උං හානිකර ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ෂාමන් කෙනෙකුට නම් ඔහු කමක් නැහැ.
ඇත්තටම භයානක පුද්ගලයා...
ඩෝ-යොන් ය.
- කු ඩෝ-යොන්?
- ඔව්.
ඩෝ-යොන් එකට හිරවෙලා ඉන්න බේබි ගෝස්ට් එකත්
එක්ක ගනුදෙනු කරන්න අමාරුයි.
ඩෝ-යොන් හොල්මන් වෙලාද?
නිහඬයි. ඇය භයානක කේස් එකක්,
ඒ නිසා මම යම් යම් පූර්වාරක්ෂාවන් ගත්තා.
ඔයාට කිසිම අමුතු දෙයක් දැනුනේ නැද්ද?
ඇය වටා සිටින විට ඔබට හුස්ම හිරවීමක්
හෝ හිසරදයක් දැනෙන්නට පුළුවන.
මට හුස්ම ගන්න බෑ.
මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
මට පිළිකුල් සහගත බවක් දැනෙනවා.
මම කවදාවත් ඒක දැක්කේ නැහැ
මොකද එයා කවදාවත් හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
- නමුත් මට ඇය ළඟ ඉන්නකොට හොඳට දැනෙනවා.
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මම හැම වෙලේම හිතුවේ ඔයාට
ඇත්තටම ශක්තිමත් චි එකක් තියෙනවා කියලා.
- ඒක හොඳද?
- ඇත්තටම හොඳයි.
ග්යොං-උගේ චී එක
ඔයාගෙ එක වගේ තදට තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
නැහැ, හතරෙන් එකක් වුණත් හොඳයි.
ආයෙත් ග්යෝන්-යූ නෙවෙයි.
ඒක හැමවෙලේම ග්යෝන්-යූ ගැන.
මට ඒක කරන්න බෑ. මම ආදරය කරන ගැහැණු ළමයෙක් විතරයි.
ආදරය ඔබව ලස්සන කරනවා කියලා කියනවා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම ලස්සනද පේන්නේ?
හොඳින්?
ඔයාට තවත් මොකුත් නොදැන ඉන්න පුළුවන්ද?
මම ලස්සන නැද්ද?
ග්යොං-යූ ඊටත් වඩා ලස්සනයි, හරිද?
ඔයා හරි.
මම ග්යොං-යූට කැමතියි.
මට එයාව මතක් වෙනවා. දැන් එයා මොකද කරන්නේ කියලා මට හිතෙනවා.
අපි මොකද කරන්න ඕන? එයාලා සිහිසුන්ව ඉන්නේ.
ඔවුන් දෙදෙනාම මරණයේ දොරකඩයි.
අපි හැකි ඉක්මනින් චාරිත්‍රයක් කළ යුතුයි.
ඔයා ගිය පාර කිව්වා ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා.
දැන් ඒකත් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
අන්ධ ෂාමන්ව මතකද?
ඇය
බලවත් ෂාමන්ලා කිහිප දෙනෙකු එක්රැස් කරනවා.
ඔවුන් මෙහි එන තුරු මම පිරිසිදු කිරීමේ චාරිත්‍රයක් පවත්වමි .
මොකක්ද?
මම මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
තරුණයන් මිය යාමට පෙර.
ආත්මය
තවත් ජීවිත බිලිගත්තොත් එය සමඟ කටයුතු කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඔහ්, ඔයා නියමයි.
අතාරින්න. ඇලෙන සුළු වීම නවත්වන්න.
මම එයාලට අනතුරු ඇඟෙව්වා, ඒත් මේ මෝඩයෝ
තාමත් එතනට ගියා.
විමර්ශනය සිදුවෙමින් පවතී,
ඇතුළු නොවන්න
- සෙමින්.
- දකුණට.
අපි කොළ එකතු කරමු.
මම හිතුවේ එයාලගේ පිරිසිදු කිරීමේ රාජකාරිය ඉවරයි කියලා.
ඔවුන් තවමත් එහි සිටින්නේ ඇයි?
අදහසක් නැහැ.
ආත්මය-මව
ඔව්, හෙලෝ?
හරි, තේරුණා.
බායි.
සමාවන්න.
මට මගේ අර්ධකාලීන රැකියාවට ඉක්මනින් යන්න වෙනවා.
- මම ඔයාව ඇවිදින්න එක්කන් යන්නම්.
නැහැ, මම තනියම යන්න කැමතියි.
- ඔයා කැමති වෙයිද?
- ඔව්.
ඔහ්, හරි. මිනිස් සුරය ලෙස අවසාන ස්පර්ශයක් .
ග්යෝන්-යූ. මම හෙට ඔයාව හමුවෙන්නම්.
ඒ වගේම ඔබත්.
බායි.
පවිත්‍ර කිරීමේ චාරිත්‍රයට පෙර අපි දෙදෙනාගේ ආත්මයන් ගෙන එමු .
ඔව් අම්මේ.
අයාලේ යන ආත්මයන් ගෙන ඒම සඳහා චාරිත්‍රයක්
- අපි යමු.
- හරි.
ග්යෝන්-යූ. මම හෙට ඔයාව හමුවෙන්නම්.
හෙලෝ, අලුතින් මියගිය අය.
අලුතෙන් මියගිය: අලුතින් මියගිය ආත්මය
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාව බලන්න ආවා.
තව කොපමණ කාලයක්ද?
මම ඔයාගෙන් ඔයාගේ පවුල ආරක්ෂා කරගන්න ඕනද?
ඒක සුරයක්
නපුරෙන් වළක්වන.
ඒක හුරුපුරුදුයි නේද?
ඔයාට ඒක මගේ මූණේ විතරයි අඳින්න තිබුණේ.
ඇයි ඔයා ආච්චිගෙ මූණෙත් ඇන්දේ?
ඇය හරස් නොවුනොත්.
ඇය ඔබ සමඟ මෙතරම් කාලයක් සිටියා.
ඔයාගේ තාත්තා ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයා එන බව.
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
මෙන්න. අපි තෙතමනයෙන් සිටිමු.
ඇගේ අර්ධකාලීන රැකියාව හරිම වෙහෙසකරද?
ඒ වගේ පේනවා නේද?
පැවැත්මවාදීන්
කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදිය හැකිය.
එකක් නම්…
සොන්ග්-ඒ, ඔයා මැරිලා ගියාද?
හරි, ඇත්තෙන්ම.
මම දකියි.
සමහර පැවැත්මවාදීන් දෙවිවරුන් විශ්වාස කරනවා,
තවත් සමහරු දෙවිවරුන් නොමැති බව විශ්වාස කරති.
වැදගත් වන්නේ…
ජින්-උං ප්‍රායෝගිකව අපට සෑම දිනකම රාමියොන් කෑමට බල කරනවා .
මට නිසි ආහාර වේලක් අවශ්‍යයි.
මටත් නිසි ආහාර වේලක් අවශ්‍යයි.
සිහිසුන්ව සොයාගත් යූ-ටියුබර්
මේ අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය නේද?
එය කුමක් ද?
"මේ අය සිහිසුන්ව හිටියා"
ඊයේ බොන්ග්සු-ඩොං හි පාළු නිවසකට
ගොස් ඒ පුවත පළ කළා."
"මේ වෙනකොට උන් මැරිලා ඇති. සාමයෙන් ඉන්න."
මම හිතන්නේ ඒක අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය.
අපි මේක බලමු. ඒක හරිම විනෝදජනකයි වගේ.
- මට ඕන නෑ.
- අපි එකට බලමු.
- බලමු. ඒක ඇත්තටම පේනවා--
- මම කිව්වා මට ඕන නෑ කියලා!
හේයි!
ඒක ජල අවතාර ගැන නෙවෙයි. අපි බලමු.
නැහැ!
බියගුල්ලෙක්.
යාලුවනේ. ගොන්ජියම් ළඟ කිසිම දෙයක් නැහැ
- මේ අතහැර දැමූ නිවස ගැන.
- අපි කම්මැලි හැඳින්වීම මඟ හරිමු.
යාලුවනේ, මේක පිස්සුවක්.
සැබෑ ෂාමන්ලා මෙතන! හේයි, මට ඒක දෙන්න.
- ශාමන්? ඇයි?
- රැවටීම නවත්තලා ගෙදර යන්න.
ඒක තීරණය කරන්න ඕන මම.
මට ආරංචි වුනා මෙතන ඇත්තටම නපුරු ආත්මයක් ඉන්නවා කියලා.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඒක බලාගන්නද?
හෙලෝ යාලුවනේ.
මට කඩුවක් තියෙනවා.
මේක ඇත්ත.
සියොං-ඒ, මෙන්න ඇදහිය නොහැකි දෙයක්.
අවදි වන්න. මෙය නැරඹීම නොකිරීම ගැන ඔබ කනගාටු වනු ඇත.
එන්න. ඉක්මනට!
එය කුමක් ද?
- මේක--
- මේක ඇත්ත. ගැන.
ඔබට…
ඔයා ෂාමන් කෙනෙක්ද?
ඇයි ඔතරම් බැරෑරුම්?
මොකක්ද? ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
සමහරවිට අපි ඇයව දවල් කෑමට අවදි කරන්න තිබුණා.
කුමක් ද?
අද මෙනුවේ Seong-A. Japchae තිබුණා.
එකම එක පාරක් කියන්න.
මට බැහැ.
ඒක කියන්න එච්චර අමාරුද?
"මට කඩුවක් තියෙනවා."
"මේක ඇත්ත."
ඒක අමාරුද?
හොඳයි, ඒක…
කියන්න අමාරු නැහැ, නමුත් ඒක...
ඔයා හැමදේකින්ම හිනා වෙලා බේරෙන්න හදනවා .
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
වීඩියෝවේ ඉන්නේ ඔයා ෂාමන් කියලා සැක කරනවා ඇරෙන්න මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ .
ඔයා එයා වගේමයි.
මම වැරදිද? බලන්න.
- ඒගොල්ලෝ එක වගේ පේන්නේ නැද්ද?
- ඒගොල්ලෝ එක වගේ.
හේයි, අටවන ජනප්‍රිය වීඩියෝ එක බලන්න
. ඒකත් එයා වගේමයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි, ඔයාටත් ඒක බලන්න ඕනද?
මෙහෙට එන්න.
මේ ෂාමන් සොන්ග්-ඒ වගේ නේද?
U-Tubers අසල පාළු නිවසක සිදුවීමක් සිදු විය ,
සහ එහි සිටි ෂාමන්වරුන් දෙදෙනෙකු
කැමරාවට හසු විය.
ඒවායින් එකක් ගොඩක් වගේ පේනවා
සොන්ග්-ඒ මෙතන.
මේ පුද්ගලයා?
ඔබට ඇගේ මුහුණ යන්තම් දැකිය හැකිය.
ඇත්තටම ඒ ඇය තමයි.
අයියෝ, මම ඒ වගේ ෂැමන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඉතින් අපි තහවුරු කරමු
ඔයා ඇයද නැද්ද කියලා.
මෙන්න මේ කපන එක ගන්න.
මට පසුව කියන්න.
"මට කඩුවක් තියෙනවා."
මම…
- තියෙනවා--
- ඒක කරන්න එපා.
මොකක්ද? ඇයි නැත්තේ?
පාර්ක් සියොං-ඒ. ඔයා ෂැමන් කෙනෙක්ද?
කුමක් ද?
නැත.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයා කියන විදියට කරන්නේ?
මේං ජු-සේං.
ඔයා දන්නවද ෂාමන් කෙනෙක් කියන්නේ කවුද කියලා?
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද
ඔයා කට වහන්නේ මොනවා ගැනද කියලා?
- හේයි, නවත්තන්න.
- මට උත්තර දෙන්න.
- මොකක්ද අවුල?
- හේයි.
ඇය කෙනෙක්ව මැරුවද කියලා අහන එක හොඳයි .
මිනීමරුවන්
අඩුම තරමින් දඬුවම් කරන්න.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු මෙතරම් කෝපයෙන් සිටින්නේ ඇයි?
ඔයාට හරි ද?
ඔහු මෙතරම් වෙහෙසට පත් වූයේ ඇයි?
හේයි, ඉන්න.
අපි කතා කරමු.
ඔයාට එහෙම තරහ යන්න බෑ.
ඔයාට හොඳට කතා කරන්න තිබුණා.
"හොඳයි"?
වින්දිතයා සිනාසෙමින් එහි සිටින විට මම කොහොමද කරුණාවන්ත වන්නේ ?
මට කණගාටුයි.
ඊළඟ වතාවේ මම මා වෙනුවෙන් පෙනී සිටිමි.
මගෙන් නෙවෙයි, ඔයාටම සමාව ගන්න.
කවුරුහරි ඔයාට පික්-මී කියලා හරි ෂැමන් කියලා හරි කතා කළොත් ඔයා හිනා වෙනවා විතරයි .
ඔබ කිසිම වරදක් නොකළ විට මුලින්ම සමාව ඉල්ලනවා .
ඔබට ඔබ ගැනම දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
නැත්නම් ඔයාද?
ඇත්තටම ෂාමන් කෙනෙක්ද?
නැත.
හේයි, ඇයි ඇය ෂාමන් කෙනෙක් වෙන්නේ?
එහෙනම් ඇයි ඔයා හිනාවෙලා ඉන්නේ?
ඇයි ඔයා එයාලා කියන ඕනම දෙයක් කරන්නේ?
එයාලට ඔයා ගැන මොකක් හරි තියෙනවා වගේ?
ඒ මොකද…
මම ෂාමන් කෙනෙක්!
- මම ඇත්තටම ෂාමන් කෙනෙක්.
- මොකක්ද?
මම දස දෙනෙකුගේ වැඩ කරනවා.
දින 21ක් ඔබව ජීවත් කරවීමට.
මම ජල අවතාරයක්
සහ ගිනි අවතාරයක් එළවා දැමුවා,
මාව මිනිස් සුරයක් බවට පත් කරගෙන,
ඩෝ-යොන් ගේ ළදරු අවතාරය නිදි කරවලා.
මටත් ඔයාව රවට්ටන්න ඕන නෑ.
මට ඔයා එක්ක මොනවද කරන්න ඕන?
ආදරය හැර වෙන කිසිවක් නෙවෙයි.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැතුව මට මෙච්චර නපුරු ඇයි ?
හේයි, බේ ග්යොං-යූ.
තව එක දෙයක් කියන්න,
මම ඔයාගේ කට වහනවා.
මගේ තොල් සමඟ.
මට ඒක කියන්න බෑ.
ඒක අමතක කරන්න. අපි ඒක අතහරිමු.
තවමත්,
එයා වෛර කරන්නේ ෂාමන්ලාට, මට නෙවෙයි නේද?
ඔයා තල්ලු කරන්නෙක්. ඔයා එයාට වෛර කරන්නේ නැද්ද?
නැත.
මම ඔහුට වෛර කරන්නේ නැහැ.
ඒත් මම එයාට ටිකක් වෛර කරනවා.
ග්යොං-යූ.
අපි කතා කරමු.
කුමක් ගැන ද?
මම දන්නේ නැහැ.
දැනගන්න නම් මම කතා කරන්න පටන් ගන්න ඕනේ.
- ඔයා මෙතන වෙඩි තියන්නද?
- නෑ.
හරි හරී.
අපි ඉන්නේ.
- මොකක්ද?
- අපි ඊතල ටිකක් විදගමු.
- හේයි, ඔයා...
- ඔයා කැමති වෙයිද?
ඒක පේනවට වඩා බරයි.
දුන්න බිම තබා
ඔබේ පාද උරහිස් පළලින් තබා ගන්න.
ඒක තමයි හතරැස් ස්ථාවරය.
- මේ වගේද?
- ඔව්.
ස්ථානගත කිරීම මුලින්ම පැමිණිය යුතුය.
ඉලක්කය දෙස බැලීමට පෙර,
ඔබේ වත්මන් ස්ථානය පරීක්ෂා කරන්න.
සුළඟ තදද මෘදුද කියලා බලන්න.
ඒක හොඳ තැනක්ද නරක තැනක්ද කියලා.
බැලීමෙන් පමණක් ඔබට කිව නොහැක.
ඔබ දැන ගැනීමට රැඳී සිටිය යුතුය.
හරි, මම ඒක මගේ ශරීරයෙන් දැනෙනවා.
මේක නරක තැනක්. අපි මාරු වෙමු.
දුන්න දෝෂ සහිතද?
ඔයාට කතා කරන්න ඕන වුණා.
මම ඉවර උනාම අපි ඒකට යමු.
සොන්ග්-ඒ එහෙම හිනා වෙන්නේ
මම එයාට එහෙම කරන්න ඉගැන්නුව නිසා.
අපි මුලින්ම පාසල් යන්න පටන් අරන් සතියකට විතර පස්සේ .
කෑමට නොහැකි මේ ගැහැණු ළමයා මම දුටුවෙමි
ඇයට ආසනයක් සොයාගත නොහැකි වූ නිසා.
සිනාසෙන්න.
මට සමාවෙන්න?
මමත් ඔයා වගේම 10 ශ්‍රේණියේ.
ඔබ බියට පත් වූ විට සිනාසීම උපකාරී වේ.
සිනහව ඔබව මා මෙන් සැහැල්ලුවෙන් පෙනෙනවා.
හරි හරී.
ඔයා මට ස්තූති කරන්න හොඳ නැද්ද?
මම දැන් ඔයාට ජීවිත හැක් එකක් කිව්වා.
ස්තූතියි.
සිනහව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම කිව්වා එයාට එයාව සන්සුන්ව තියාගන්න විතරයි ඕනේ කියලා.
ඇය බොරු විශ්වාසයක් ඇති කරගත්තොත්,
යම් දවසක ඇය ඇත්තටම විශ්වාසයෙන් සිටින බව.
ඒ නිසා ඇයට ඔච්චර රළු වෙන්න එපා.
ඔයා ඒ ගැන හිතුවොත් ඒක මගේ වරදක්.
ඒකද ඔයාට මට කියන්න ඕන වුණේ?
මට සියොං-ඒ ගැන ආදරයක් තියෙනවා.
මම ඇයට තවත් කැමති වුණොත්,
මම අපිරිසිදු ලෙස සෙල්ලම් කරන්න ඉඩ තියෙනවා.
එහෙනම් මම මේ වගේ දේවල් ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
ඔයා බලන්න,
මට ආදරය කරන අයව ආදරයෙන් රැකබලා ගැනීමට මම සැලසුම් කරමි.
දැක්කද? මම කිව්වා ඔයා තුළ ඒක තියෙනවා කියලා.
- ඒක ගොඩක් දුරයි.
- නමුත් ඔහු ඒක කළා.
ඒක දෙයක් නෙවෙයි.
මේක එයාගේ පළවෙනි උත්සාහය.
එන්න, ග්යොන්ග්-මින්.
සෝජි:
අපිරිසිදුකම් පිරිසිදු කිරීම සඳහා සුදු කඩදාසි පුළුස්සා දමන ලදී
ෂාමන් කෙනෙක් කියන්නේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඇය කෙනෙක්ව මැරුවද කියලා අහන එක හොඳයි .
මිනීමරුවන්
අඩුම තරමින් දඬුවම් කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම ෂාමන් කෙනෙක්ද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
එයාලට ඔයා ගැන මොකක් හරි තියෙනවා වගේ?
- අනේ මන්දා, ඒක රස්නෙයි.
- ඔහ්, රස්නෙයි.
අපි අපිරිසිදුකම් පිරිසිදු කළ යුතුයි
, නමුත් අපි කඩදාසි පුළුස්සනවා විතරයි.
මම දන්නවා.
අපේ අත් පිච්චෙනවා,
නමුත් අපිරිසිදුකම් ඉතුරු වෙනවා.
ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ. අපි ඒකට රෑ කියමු.
ඔව් අම්මේ.
ඔබට යමක් කරදරයක්ද?
ඔයාට කොහොම ද?
මමත් එහෙමයි.
ඔයා ඔයාගේ ආදරය ගැන කරදර වෙනවා.
ඔව්.
ඔයා දන්නවද අම්මේ,
මට ස්පයිඩර් මෑන් ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
අඩුම තරමේ එම්ජේ මකුළුවන්ට වෛර කරන්නේ නැහැ.
ග්යොං-උ…
ෂාමන්වරුන්ට වෛර කරයි.
ඒ ඔහු පමණක් නොවේ.
බොහෝ අය ෂාමන්වරුන්ට කැමති නැහැ.
අවතාර දැකීම ඊර්ෂ්‍යා කළ හැකි දක්ෂතාවයක් නොවේ.
ඒක දිව්‍ය දඬුවමක් සහ අපේ ඉරණම.
ඒකට කමක් නැහැ.
කවුරුත් ඔයාව මෙහෙම දකින්නේ නැති තාක් කල් කමක් නෑ .
ස්පයිඩර් මෑන්?
ඔහු ස්පෙන්ඩෙක්ස් දාගෙන ඉන්නකොට මකුළුවෙක් විතරයි .
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් සාමාන්‍ය උසස් පාසල් ළමයෙක්.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද,
මේක ලොකු දෙයක් නම්.
මම අහුවුනොත්?
හොඳයි,
එය සිදු වූ විට ඒ ගැන කරදර වන්න.
අම්මේ, මම හංජි කඩදාසි ටිකක් ගන්නද?
- හෙට තව සෝජි පුළුස්සන්න.
- ඔව්.
- හෙටම අරන් යමු.
- ඇයි?
ග්යෝන්-යූ. එයා අපේ පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා.
එයා ඉන්නවා. අපි ඇවිද යමු.
මට සමාවෙන්න.
- අපි මොකද කරන්නේ?
- සමාවෙන්න.
- කතා කරන්න එපා. දුවන්න.
- ඉන්න.
- දුවන්න.
- මේ වීඩියෝ එකේ ඉන්නේ ඔයාලා ෂාමන්ලා නේද?
මොහොතක් ඉන්න. ඉන්න.
ඔයා මාව අහලා ඇයි මාව නොසලකා හැරියේ?
ඔයා, ඔයාගෙ මූණෙ තියෙන වෙස් මුහුණ.
ඔයාට ඒක මොහොතකට ගලවන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයා හිතනවද
මගේ ආත්මීය දුවව ඔයාට පාලනය කරන්න පුළුවන් කියලා?
මට සමාවෙන්න.
මගේ යාළුවව අද පාසලේදී අමාරුවේ දැම්මා .
මොකද මිනිස්සු හිතුවේ ඒ ඔයා කියලා.
මට සමාවෙන්න, නමුත් මට ඔයාගෙ ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
මට ඕන එයාලා එයාව සැක කරන එක නවත්තන්න.
කරුණාකර.
හරි හරී.
- ස්තූතියි.
- "හරි"?
ඔයා ඒක එයා ඉස්සරහා ගලවනවද?
ඒක හරියන්නේ නෑ.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයාට එයාව ඇහුනා.
එයාට මූණ පෙන්නන්න බෑ. යන්න.
නමුත් ඇය "හරි" කිව්වා විතරයි.
ඒක දිව ලිස්සීමක්.
තවද,
ඔයාගේ යාළුවගේ ප්‍රශ්නේ
මගේ ආත්මීය දියණියට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඒක තමයි ඇගේ ප්‍රශ්නේ.
ඔයාට මේකට වෙලාවක් තියෙනවනම්
ඒ යාළුවව හම්බවෙන්න යන්න.
ඔයා කොහොමද ෆොටෝ එකක් ඉල්ලන්නේ?
ඇය ඔබේ මිතුරියද?
ඔයා හරිම හරි.
නමුත් මගේ මිතුරාගේ කරදරය
ඇය කළ කිසිවක් නිසා නොවේ.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ අතේ.
එහෙනම් මම ගිහින් මගේ යාළුවගෙන් සමාව ඉල්ලන්නම්.
සමාවන්න.
සොං-ඒ, මෙච්චර පරක්කු වෙලා මැසේජ් කළාට සමාවෙන්න.
අපිට ටිකක් හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
නැහැ. මට සමාවෙන්න ඕන.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඇස් බිම!
මම කළ යුත්තේ…
ඔහ්, නෑ.
මම බය උනා එයා දැනගනී කියලා, ඉතින් මම අන්තිමට...
ඔයා එයාට ආපහු SMS යැව්වද?
මට කොහොමද?
මම ඔහුට කිව්වා, "ඇස් බිමට යොමු කරලා" කියලා.
සොං-ඒ.
ඒක කොහොමද?
ඒක ලස්සනද?
ඔව්.
ඒක ලස්සනයි.
අපි ඇයි එකපාරටම ඇඳුම් මිලදී ගන්නේ?
ඒ ගැන හිතන්න.
ස්පයිඩර් මෑන් ඒ වගේ වෙන්නේ
ස්පෙන්ඩෙක්ස් දාගෙන ඉන්නකොට විතරයි.
මම වැරදිද?
යන්න, ඔහු ළඟට දුවන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි අම්මේ.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ග්යෝන්-යූ. ඔයා කොහෙද?
මම යුවෝල් පාර්ක් එකේ ඉන්නේ.
ඔයා කොහෙද?
මම එතනට එන්නම්.
මම ඔයාව සොයාගත්තා.
ග්යොං-යූ.
සොං-ඒ.
මට සමාවෙන්න. මම කලින් ඕනෑවට වඩා නපුරුයි.
නෑ, මට සමාවෙන්න. මම ගොඩක් පරක්කු වෙලා ආපහු මැසේජ් කළා.
නෑ, ඔක්කොම හරි.
ඒක දෙයක් නෙවෙයි.
හරි.
අපි මෙතන ඉන්නවා, ඒ නිසා අවුලක් නෑ.
දැන් වෙන කිසිම දෙයක් වැදගත් නෑ නේද?
විදුලිය ඉවරයි.
කළුවරයි.
ඔව්.
ඒක දිගු ධාවනයක්ද?
අද සිසිල් දවසක් වීම අපට වාසනාවක්.
වැඩිය රස්නෙත් නෑ, වැඩිය සීතලත් නෑ.
ඔව්.
නමුත් විදුලිය ඇනහිටීමක්
ඉඳහිට නරක නැහැ.
ඒක හොඳයි, නිහඬයි.
නැහැ, ඒක බය හිතෙනවද?
අන්ධකාරය යින් ගේ වසමට අයත් වේ.
යින් ශක්තිය අවතාර ආකර්ෂණය කරයි.
මම පොඩි කාලේ විදුලි බිඳවැටීම් වලට බයයි.
ඇයි? කළුවර නිසාද?
ඔව්.
මම අඳුරට වෛර කළා.
රෑට මට හොඳටම බය හිතුන
නිසා මම ලයිට් දාගෙන නිදාගත්තා.
ඔයා දන්නව ද
ඔබේ දෑත් උණුසුම් වූ විට ඔබට සන්සුන් බවක් දැනෙනවාද ?
මම මුලින්ම මගේ අම්මාව මුණගැහුණු වෙලාවේ,
ඇය මගේ අත මේ විදියට අල්ලගෙන කිව්වා...
මට උදේට කතා කරන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මට
එතෙක් ඔබ සමඟ මේ ආකාරයට රැඳී සිටිය හැකිය.
ඔයා තාමත් බයද බබා?
එතකොට තමයි මට තේරුනේ
පුද්ගලයෙකුගේ උණුසුම කොතරම් බලවත්ද.
ඉතින්?
ඒක එච්චර බය හිතෙන දෙයක් නෙවෙයි නේද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔයා බලෙන් හිනාවක් දාගන්නවට මම කැමති නෑ.
ඒකෙන් මම කලින් හිටපු විදිහ මතක් වෙනවා.
ඔයාගේ හිතේ තියෙන දේවල් මම දන්නවා.
ඔයා එහෙම හිනා වෙනකොට.
නරක මිනිස්සු
ඔයා හිනාවුනොත් ඔයාට නරක විදියට සලකයි.
ඔබ අඬන තුරු ඔවුන් එය දිගටම කරගෙන යයි.
නමුත් ඔබ සහ මම වෙනස් පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකි.
මම ඔබ කෙරෙහි මා ප්‍රක්ෂේපණය කළෙමි.
සහ කෝපයට පත් විය.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
දැන් අතීතය ගැන හිතන්න එපා.
දැන් පටන්,
නරක දෙයක් කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
මොකද මම ඒ ඔක්කොම වළක්වන්නම්.
මට ඇත්තටම හරිම උණුසුම්.
හායි. සුභ උදෑසනක්.
අද අපි බයිසිකලයෙන් පාසලට යමු.
මට බයිසිකලයක් නැහැ.
මට ගොඩක් තියෙනවා.
ඔව්.
ආයුබෝවන්!
හායි.
- අපි යමු.
- හරි.
ඉක්මන් කරන්න, ග්යොං-යූ.
අනේ මන්දා.
දුනු ශිල්පය වෙනුවට ඔහු කරන්නේ කුමක්ද?
මට පේනවා, ආදර හැඟීම් අහසේ පැතිරෙනවා.
මොනතරම් විකාර සිහිනයක්ද.
ඒක සිහිනයක් නෙවෙයි.
ඒක සිහිනයක් නෙවෙයිද?
නැගෙනහිර මුහුදේ මකර රජුට සේවය කිරීම,
මල් මාස්ටර්
ඉතින් මේක ස්වර්ගයේ සහ පොළොවේ සුරංගනාවිය ගැන නෙවෙයිද ?
යොම්හ්වා කරන්නේ කුමක්දැයි සෑම ෂාමන් කෙනෙක්ම දනී.
ඔයාට යැංයැං දක්වාම එන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ .
ඔයාට ඕනම අහඹු ෂාමන් කෙනෙක්ගෙන් අහන්න පුළුවන්.
ඉතින්, ඇය මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔයා දන්නවද, එයාගෙන් කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නෑ.
මොන වගේ හොඳ නැති දෙයක්ද?
ඇය මුදල් වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරන බව පෙනේ.
ඇයි? මම එයාගෙන් විස්තර අහන්නද?
නැහැ, ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
හෙලෝ? යෙඔම්හ්වා?
හේයි, යොම්හ්වා.
ඒක එයාගේ වැඩක් නෙවෙයි කියලා කියන්න.
නවත්තන්න. මම කාර්යබහුලයි.
අවහිර කිරීමට
අපි දැන් ඉඳන් ගෙදර බයිසිකලෙන් යමුද?
ගෙදර යන එක ටිකක් අමාරුයි--
ඔව්, දවසට දෙපාරක් කියන එක වැඩියි.
ඔයා හරි.
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
මම දුනු ශිල්ප පුහුණුව ඉවර කරන්නේ ගොඩක් පරක්කු වෙලා.
දුනු ශිල්පය?
ඔබ දුනු ශිල්පයට නැවත යාමට තීරණය කළාද?
පාසලෙන් පසු අපි කතා කරමු.
ගබඩාවට එන්න.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඔයාටත් දුම් බොන්න ඕනද?
- බයද?
- එයාට මොකද?
සර්, එයාලා පිරිමි කාමරේ දුම් බොනවා.
ඒ මොකක් ගැනද?
ඒක දිග කතාවක්.
මම අපේ පන්ති භාර ගුරුතුමියට කියන්නම්.
නෑ. ඒක හරි.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් වෙයි කියලා?
ඔව්.
මොකද මම එතනට එන්නේ නැහැ.
අපි එයාව මරන්න ඕනද?
ඔහු දිගටම ඉන්නවද?
එයා නිතරම එන්නේ ඇයි?
- එයාට ලොකරයක් පවා තියෙනවා--
- නිහඬ වෙන්න.
ඔහු තවමත් වෙන්වීමේ අවදානමක ඉන්නේ.
මොන කැසනෝවා එකක්ද.
ඔයා එයාගෙන් වෙන් වෙන්න කලින් වෙන කෙල්ලෙක්ව දකිනවද ?
ඔයා ඒ තරම් ද්‍රෝහිද?
දුනු ශිල්පය ගැන ඔයාට දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මොන තරම් මෝඩයෙක්ද.
මොකද මම අයින් වෙන්නේ නැහැ.
දුනු ශිල්පය, මම අදහස් කළේ.
අම්මා ඇයි මෙච්චර කාර්යබහුල?
අපිට
මෙච්චර වැදගත් චාරිත්‍රයක් එනකොට?
එයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම හැමදේම තනියම විසඳයි කියලද?
එන්න, අපි යමු.
දිගටම යන්න.
බියකරු සිහින වල දිස්වන අවතාර.
මිනීමරු භූතයන් කොතරම් බියකරුද යත්,
භූතයන් පවා පලා යයි.
භයංකර, අමුතු සහ විකාර අවතාර.
මිනිස් දේහයන් රහසිගතව භූමදාන කළ අයගේ ශාප ලත් අවතාර .
පිරිමි සහ ගැහැණු ෂාමන්වරුන්ගේ අවතාර.
අවමංගල්‍ය අමුත්තන් පසුපස හඹා ගිය භූතයන්.
මිනිසුන්ගේ ධනය කොල්ලකන භූතයන්...
දෙයියනේ, මට මහන්සියි.
මෙය කුමක් ද?
ආයුබෝවන්.
ඔයා කව්ද?
ඔබ පිරිසිදු කිරීමේ චාරිත්‍රය සම්පූර්ණ කළාද?
තාම නෑ, නමුත් අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඔයා කවුද ආයෙත්?
ඔයා ෂැමන් කෙනෙක්ද? ලොකු නැන්දා කියලා හඳුන්වනවද?
මම දකියි.
ඔයා මෙතන තනියමද?
අම්මා කිව්වා කට්ටියක් එයි කියලා.
හොඳයි, මම ටිකක් කලින් ආවා.
මම දකියි.
කුමක් ද?
ඔයා ඇතුලේ හිටියා.
ඔබ ආත්මය සමඟ තර්ක කිරීමට සමත් වූවාද?
මටත් බලන්න ආසයි.
ඔයාට තාමත් බැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා කොච්චර හොඳින් සූදානම්ද කියලා මට බලන්න දෙන්න.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කළේ?
ඔයා මට කිව්වෙත් නෑ.
නිසා…
මම එයට කැමතියි.
මෝඩයා...
සැබෑවට?
ඔව්, ඔයා තල්ලු කරන්න සහ අදින්න දක්ෂයි.
ඔයා උපතින්ම දුනුවායෙක් නෙවෙයි නම්,
ඒ කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ළමයි, හේසිං චාරිත්‍රය. යන්න.
- හරි.
- යන්න මොකක්ද?
අපේ කණ්ඩායමේ හේසිං චාරිත්‍රයක් තියෙනවා.
- සෑම නව බඳවා ගැනීමක්ම සමත් විය යුතුයි.
- ඒකට සටන් කරන්න එපා.
හොල්මන් තියෙනවා කියලා කියන ඒ පාළු ගෙදර ගැන ඔයා දන්නවා
නේද?
එහෙට ගිහින් පැයකින් ආපහු එන්න.
ඔබ ප්‍රමාද වුවහොත්, ඔබ වට 50ක් ධාවනය කළ යුතුය.
ඔයා ලෑස්තිද, ආධුනිකයෙක්ද?
- නමුත් මම--
- සූදානම්, සූදානම්,
යන්න.
ඔයාට පැයක් තියෙනවා. හතරයි, පහයි.
දුවන්න!
ඔයා කොච්චර ලස්සනද කියලා මම කල්පනා කළා.
හරි හරී.
කරුණාකර එය ආපසු දෙන්න.
ඔයා නර්තනය ඉදිරිපත් කළොත්.
මේක දෙන්නෙකුට නර්තනයක්.
මම දන්නවා.
නරක අනතුරු දෛවය හා සමානයි.
ඔවුන් නිතරම මා එනතුරු බලා සිටියා.
119 (අවුරුදු 119)
ආච්චි.
වාසනාවන්ත විවේකයක් ආශ්චර්යයක් වගේ.
ඒවා මට කවදාවත් වුණේ නැහැ.
ගැහැණු ළමයෙක් කිව්වා එයා මට ඉන්නවා කියලා
අන්ධකාරය ආලෝකයට මඟ පාදන තුරු.
ඇගේ අත් හරිම උණුසුම්
මට එක පාරක් සතුටින් ඉන්න පුළුවන් කියලා හිතුනා.
නමුත් එය එසේ විය
කළ නොහැකි සිහිනයක්.
හිසට උඩින් විලුඹ
ඔයා තනියම නටන්න එඩිතර වුණා
ඒ කුප්‍රකට යෙඔම්හ්වා එක්කද?
ඒක වැඩිහිටියෙක් එක්ක දුම්පානයට වඩා නරකයි.
කොහොමත් ඔයා ෂාමන් කෙනෙක්නේ.
- ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
- හෙට ඉඳන් දවස් පහකට විතරයි.
තව දවස් පහක් විතරක් මාත් එක්ක යාළුවෙලා ඉන්න .
ඔබ මට මෙතෙක් පැවසූ සියලු දේවලින්,
ඒවායින් කීයක් බොරු නොවුනාද?
ඔබට අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා මම බොහෝ සේ අසතුටින් සිටිනු ඇත .
අවතාර දැකීම
කුසලතාවයක් හෝ දක්ෂතාවයක් නොවේ. එය ශාපයකි.
මම ඔබව හොඳින් හඳුනන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ෂාමන්වරුන් ගැන දන්නවා.
මේ එක පාරක් මාව අතාරින්න පුලුවන්ද?
මිනිස් සුරයේ බලය
සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් විය.